111
一、博客链接及Github项目地址：
二、具体分工:
刘嘉伟：主要负责UI设计、编写代码、归纳总结
林江鸿：主要负责项目思路要点、测试、归纳总结、博客撰写
三、解题思路描述与设计实现说明：
1、创建支持多行输入的文本框以及点击按钮

2、处理输入的信息


   3、将信息以树结构呈现

4、界面优化


5、成果展示

6、遇到的代码模块异常或结对困难及解决方法

问题描述：在多组师生信息的输入时，不知道以什么为关键字为标志信息，一直无法正确进行切分，提取出每组的师生信息
做过哪些尝试：百度、查资料、问同学朋友、编写代码尝试
是否解决：已解决

分析题目要求：首先我们需要在web页面提供一个文本框，然后在文本框textarea中按照一定格式输入题目的信息，再把输入的关键词信息生成树节点，再以树的形式展现出来。在内部主要有文本框返回值的函数，生成树的函数以及一些界面优化的函数。因此可知我们可以初步得到代码的组织与内部实现设计如下图所示：
![](https://img2020.cnblogs.com/blog/2145927/202010/2145927-20201011233805882-1783165071.png)
四具体代码实现：

将信息以树结构呈现

           这是整个项目的关键点和难点，说白了就是核心部分。我们的能力有限，于是查阅了大量的资料。然后我们知道了d3.js库。d3.js是基于数据操作文档的js库，集强力可视化组建与数据驱动型的dom操作手法于一身。本质上是js，在数据可视化方面，d3将生成可视化的步骤精简到了几个简单的函数。最终我们决定用d3.js库来实现我们的树形结构。

 